Apa!  Vinayak menyelesaikan
balapan hanya dalam 50 detik?
Ya, Ayah.
Wow!  - Aku sudah bilang.
Dr. Dole adalah pelatih yang fantastis.
Pelatihannya sangat berdampak.
Kami tidak membutuhkan Sai lagi.
Besar!
aku sudah bilang
bahwa kita tidak membutuhkan
gadis itu dalam hidup kita.
Patralekha membawa dia dan
pacarnya ke sini dari Kankavli.
Bibi, biarlah.
Kesehatan Vinu semakin membaik.
Dan tandai kata-kataku.
Vinu akan memberikan
kinerja yang sangat baik
di balapan besok.
Jadi, mari kita kesampingkan
hal-hal negatif ini.
Mari kita fokus pada hal positif.
Kamu benar.
Saya akan mempersembahkan
11 kelapa kepada Dewa Ganesh.
Patralekha..
Apa masalahnya?
Apakah Anda tidak senang
dengan pelatihan Dr. Dole
dan hasilnya?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya sangat senang.
Dia telah melatih Vinu dengan sangat baik.
Aku akan pergi dan memeriksa Vinu.
Apakah juara kita sedang
istirahat atau sibuk dengan latihan?
Ini baik.
Virat juga mengatakan bahwa
kami tidak membutuhkan Sai lagi.
Omkar..
Kirim hadiah
terakhir ke rumah Sai.
Oke, seperti yang Anda katakan, Kakak ipar.
'Mengembalikan tiket untuk Sai?'
Mohit, kirimkan
ini ke alamat Sai.
Oke, Ayah.
Mohit, aku akan melakukannya.  Oke?
Besar!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Ashwini, buat sesuatu yang manis.
Ya.  - Ya.
Ayo, Sonali..
- Ya Tuhan!
'Bagaimana kami bisa
mengirimi Sai tiket ini?'
'Mungkin aku egois'
'tetapi saya melakukannya
untuk anak saya.'
'Bagaimana Vinayak akan
memenangkan perlombaan tanpa Sai?'
Kemana kamu pergi, Bu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda juga tidak
memberi saya telepon.
Jadi, saya tidak bisa menelepon Anda.
Apa yang begitu penting?
Katakan padaku, Bu, ayolah.
Oh!  Savi, kamu mengajukan
begitu banyak pertanyaan sekaligus.
Itu adalah sesuatu yang penting.
Jadi saya harus pergi.
Tapi kau seharusnya memberitahuku.
Ketika saya pergi keluar maka
saya selalu memberitahu Anda.
Ya.  Tapi aku punya beberapa
pekerjaan penting
jadi aku harus pergi.
Itulah yang saya katakan, ibu.
Apa yang begitu penting?
Oh!
Kau seperti detektif kasar..
'Tn.  Detektif Kasar!  Pelit!.'
Apa?
Bukan apa-apa, Nona.
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Apa ini, Bu?
Biarkan saya memeriksa.
Ini adalah izin untuk
balapan Vinayak.
Apa isinya ini, Bu?  Tunggu.
Dapatkah saya membuka ini?  Silakan..
Ya.  Oke, Nyonya.
Tuanku, berikan Vinu
begitu banyak kekuatan
bahwa dia memenangkan perlombaan.
Biarkan aku memberinya sarapan.
Vinu..
Ini sarapanmu.
Ayo, makan dengan cepat.
Ibu, aku sudah selesai.
Kamu bisa makan.  Saya tidak lapar.
Tidak, saya tidak mau makan.  Buka mulutmu.
- TIDAK.
Susu?
Saya minum susu di pagi hari.
Oke kalau begitu, makan satu.
Anda memilikinya.
- Sayangku, bagaimana ibumu bisa makan?
Dia berpuasa untuk kemenanganmu.
Ya Tuhan!  Jangan lagi!
Bu, ini belum selesai.
Anda menyimpan begitu banyak puasa untuk saya.
Vinu.
Biarkan aku memakai sepatumu.
Tidak, ayah.  Saya akan memakainya.
- Sayangku.
Ya!
Sekarang Anda terlihat
seperti seorang pelari.
Belum.
Ya!  - Oh!
- Sekarang dia terlihat seperti seorang pelari.
Kau terlihat hebat!
Wow!
Lihat, Vin?
Seluruh keluarga akan datang
untuk melihat balapan Anda.
Bagaimana perasaanmu?
- Saya sangat senang.
Saya agak gugup juga.
Aku ingin membuat kalian
semua bangga padaku.
Saya tidak tahu apakah
saya akan berhasil.
Jangan..
- Jangan memikirkan hal seperti itu.
kata Sri Krishna.
Lakukan perbuatan, lakukan apa yang harus kau lakukan..
Tidak peduli dengan hadiahnya.
Maka, perbuatan Anda adalah
memberikan yang terbaik dalam perlombaan.
Lakukan hanya itu dan
jangan memikirkan hasilnya.
Ayah, jika saya menyelesaikan balapan, maukah Anda ..
- Bukan 'jika', 'kapan'.
Aku percaya
sepenuhnya padamu, Nak.
Anda akan menyelesaikan balapan.
Maukah Anda memberi saya
hadiah apa pun yang saya minta?
Sangat.
Vinu, kamu akan mendapatkan
apapun yang kamu minta.
Anda hanya perlu bertanya.
Apakah kamu berjanji?
Kami berjanji..
Periksa barang-barang Anda sekarang.
Kita semua akan
pergi setelah sarapan.
Tunggu sekarang!
Aku punya kejutan.
Wow!
Ibu.. Ayah..
Kalian akan memakai ini?
Ya!  Karena kami adalah..
Tim Vinu..
Nak, dengan ikut lomba ini dan
menang kamu akan membuktikan
bahwa Anda siap untuk
perlombaan yaitu kehidupan.
Jadi, Tim Vinu..
Pinggul, pinggul ..
- Hore ..
Cubitan yang sama!
Bukan begitu.
Seperti ini.
Vinu akan sangat
senang melihat ini, kan?
Ya, dia akan bahagia.
Sekarang pergi dan dapatkan kembali!
Dengan cepat!
Pergi..
Sai
Anda menempatkan di
belakang apa yang terjadi antara
Anda dan Virat tempo hari
dan akan mendorong Vinu..
Saya senang tentang itu.
Bibi, Virat yang
mengatakan semua itu.
Vinu tidak bisa disalahkan.
Juga, bocah manis
itu telah bekerja keras
untuk berpartisipasi dalam
perlombaan dan mewujudkan mimpinya.
Saya tidak bisa membantu tetapi mendorongnya.
Anda telah melihat Savi.
Dia sangat bersemangat!
Dan, Bibi
karena perilaku kasar
dan bodoh satu orang
Aku tidak bisa menghancurkan
hati Savi dan Vinu.
Jadi, saya akan pergi.
Sementara itu baik-baik saja
bagaimana setelah balapan?
Ayo, Ibu, mari kita pergi.
Ya, ayo pergi.
Selamat tinggal..
Duduk di bangku.
Giliran Anda berikutnya.
Ayo.. Vinu..
Vinu..
- Semua yang terbaik!
Duduk.. Duduk, Bibi.
Semoga beruntung!
Vinu!
Vinu..
Apakah komisaris ada di sini?
Orang tua dan siswa yang terhormat
Waktunya telah tiba
untuk acara hari olahraga
tahunan yang ditunggu-tunggu
oleh setiap siswa
lomba sprint 100 meter.
Semua peserta
bersiap untuk lomba.
Kami memiliki
peserta khusus dalam
perlombaan yang
perlu Anda ketahui
Vinayak Chavan.
Iya.. Vin..
Vinu..
Sampai beberapa waktu yang lalu, dia
bahkan tidak bisa berjalan tanpa penyangga.
Namun, ia kini akan mengikuti
lomba bersama peserta lainnya.
Mari kita semua memuji
keberanian anak itu.
Dia akan menang..
Vinu akan menang..
Ini bagus, Vin.  Anda pasti
akan mengambil tempat pertama.
Tidak, dia tidak akan!
Dia akan tetapi dari
urutan paling bawah.
Yang paling bisa dia lakukan
adalah menyelesaikan balapan.
Lihatlah keluarganya.
Mereka mengenakan
T-shirt dengan namanya.
Hei, kausnya
bertuliskan 'Tim Vinu'.
Mereka harus membaca 'Loser Vinu'!
- Aditya
Anda telah mengatakan bahwa
jika Vinayak
menyelesaikan balapan
Anda akan berpakaian
seperti joker dan menari.
Oh ya..
Juga, saya mengatakan
satu hal lagi bahwa jika
Vinayak kalah dia akan
menari dengan kostum joker
di hadapan semua
teman sekolah kita.
Pecundang.. Vinayak adalah pecundang.
Pak, tolong dipercepat.
Cari tahu apa yang terjadi.
Sinyal berwarna hijau.
Lalu mengapa ada kemacetan lalu lintas.
Mengapa semua orang berhenti di sini?
Sebuah truk tangki
mengalami kecelakaan.
Kemacetan lalu lintas ini
tidak akan segera hilang.
Dalam hal ini, kami tidak akan
dapat mencapai tepat waktu.
Kami akan terlambat.
Pada saat kita mencapai
balapan Vinayak akan berakhir
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Apa!  Ya.  TIDAK.
Menakjubkan.
'Sai, kamu dimana?
Perlombaan Vinu akan dimulai.'
'Balapan Vinu akan dimulai.'
Pak, kita akan pergi dengan berjalan kaki.
Anda mengambil uang ini.
Ayo cepat, sayang.
Datang.
Cepat.
Anak-anak, bersiaplah.
Kalian semua akan balapan selanjutnya.
Kenapa dokter belum datang?
Datang cepat.
Savi.
Mama..
Selanjutnya kita akan mengadakan perlombaan
oleh anak-anak dari standar keempat.
Wow!  - Vinu.. Ayo.  - Vinu.
Berlomba dengan baik.
- Semua yang terbaik.
Apakah semua orang siap?
- Ya Bu.  - Ya Bu.
Ayo, Vin.
Semua yang terbaik.
Bersiaplah untuk kalah, Pecundang.
'Bagaimana saya akan lari'
'jika dokter tidak datang?'
Jadi, mari kita mulai balapan.
Inilah juara kami.
Tuan Vinayak Chavan.
Dia akan berlari
memakai earphone.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tapi pamernya luar biasa.
Aditya, kelakuan macam apa ini?
Mengolok-olok
seseorang itu tidak benar.
Vinayak Anda tidak dapat
menggunakan ponsel saat balapan.
Simpan itu di tas Anda.
Bu, tapi..
- Aku bilang, 'Simpan di tasmu.'
Simpan saja.
Ayo, Anak-anak.
Dapatkan di telepon.
Simpan saja.
Simpan di tas Anda.
Vinu.
Vinayak, buat cepat.
Dimana kamu, Sai?
Vin membutuhkanmu.
Savi
kita harus berlari lebih cepat.
Ayo.  Bangun..
Sesuai keinginan Anda.
Vinu..
- Vinu..
Vinu.
Tunggu dan tonton saja.
Hari ini, Vinu kita akan menang.
Tentu saja, Bibi!
Kamu benar.
Tapi kenapa Vinu terlihat gugup?
Ibu, itu yang diharapkan.
Dia menjalankan balapan
pertama dalam hidupnya.
Tandai kata-kata saya ..
Saat anak saya lari
dia akan tak terbendung.
Vinu, kamu bisa melakukannya!
Vinu!  Vinu!  - Vinu!
Sai.. Dimana kamu?
Bu, ayo pergi.  - TIDAK!
Teruslah berjalan, Ibu.
Bersiaplah dan..
Pergi!
Vinu!  - Ayolah, Vinu!
Vinu!
Lari, Vin!  Berlari!
Vin, lari!
- Vinu.. Lari, anakku!
Vinu!  - Vinu, lari!  Lari, Vin!
Vin, lari!  - Vinu, lari!
Vinu!
'Aku tidak akan membiarkanmu, Jagtap!
- Hei, Chavan!'
'Bunuh aku jika kau mau.
Tapi dengarkan kebenarannya!'
'Tidak seorang pun kecuali
Anda adalah ayah Savi Joshi!'
'Virat Chavan, Savi
adalah putrimu.. Milikmu!'
'Saya akan meninggalkan kota ini
bersama putri saya untuk selamanya.'